## 412SpringBoot大学生健康与运动管理系统（含论文）

### 一、项目介绍

项目地址：http://javatip.cn/store/348.html

系统地管理大学生运动数据，教师从后端上传体测数据可以直接根据系数生成体测成绩，检索不及格人数和名单。同时后台根据前端上传的学生跑操考勤生成出勤率表格，方便教师进行学生管理。管理员从后端可以调整教师信息和学生信息。学生可从前端上传自己的跑操时间打卡，以日历的形式展现自己的签到天数，同时可以查看自己具体的体测数据以及转换系数后的具体成绩。

具体要求:
登陆及注册:注册时填写学号、班级、姓名、性别、联系电话，根据班级分配给不同的教师管理。教师登陆直接由管理员发放教师账号。前端:
①可以查看体测具体数据及最终成绩↓
②上传每日跑操打卡，时间及keep页面截图(必填)。提交后待教师端批阅，无误则签到成功，反之则失败。
③查看自己每个月出勤率，以日历形式展现，签到成功标绿，签到失败或没有签到标红，待批阅标黄。
后端:
①管理员页面管理教师及学生名单信息，学生名单可以根据班级或学号检索，可以修改教师和学生信息来改变所管理班级或所在班级

②教师页面有两个部分，一是体测数据登记及生成成绩的页面，然后可以汇总查看每个班级的体测成绩，可以单独筛选不及格名单;二是批阅学生上传的跑操打卡记录，通过则签到成功，不通过则不成功，若打卡被打回后有一次重新上传的机会。教师可以调阅每个班学生的每周每个月每个学期的出勤率(可选择检索)。

大学生健康与运动管理系统是由SpringBoot开发的，系统分为前后端，前端学生，后端教师和管理员。具体功能如下:

学生：

- 注册登录
- 签到日历
- 签到打卡
- 我的成绩

教师：

- 体测数据（男生/女生）
- 签到打卡审核

管理员：

- 班级管理
- 教师管理
- 学生管理

### 二、技术框架

- 后端：SpringBoot，mybatis
- 前端：layui，jquery，thymeleaf

### 三、安装教程

1. 用idea打开项目
2. 在idea中配置jdk环境
3. 配置maven环境并下载依赖
4. 新建数据库，导入数据库文件
5. 在application.yml中将数据库账号密码改成自己本地的
6. 系统的静态资源存储在F盘，如果你的电脑没有F盘，则需要改成其他盘，具体位置在file.properties和FileConfig.java两个文件，将文件里面的F:/upload 改成你本地的即可。
7. 后台启动运行

>访问地址：http://localhost:8080，学生账号密码：wm/123456，教师账号密码：mayun/123456，管理员账号密码：system/123456


更多项目请访问 http://javatip.cn

### 四、项目截图

![image-20240731162528122](http://image.javatip.cn/bysj/20240731162528.png)

![image-20240731162411967](http://image.javatip.cn/bysj/20240731162412.png)

![image-20240731162431986](http://image.javatip.cn/bysj/20240731162432.png)

![image-20240731162508181](http://image.javatip.cn/bysj/20240731162508.png)

![image-20240731162611319](http://image.javatip.cn/bysj/20240731162611.png)

![image-20240731163659206](http://image.javatip.cn/bysj/20240731163659.png)

![image-20240731163711228](http://image.javatip.cn/bysj/20240731163711.png)
